Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (03/01/2020)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-
ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ ΚΑΙ ΚΑΛΗ ΑΡΧΗ
Ναι, ακολούθησε με.
Θα σου δείξω τον εκθεσιακό χώρο.
Ωραία.
Βασικά, εμ, Οζ...
Οζ, μήπως έχεις λίγο χρόνο;
Μπορείς να δείξεις
στην νεαρή κοπέλα το μέρος;
Εμ, δεν πειράζει.
Κάνε αυτό που έχεις.
Είναι συγκεντρωμένος.
Νομίζω πως έχουμε...
μερικά πράγματα από τα '90s
ίσως σε ενδιαφέρουν.
- Ναι, φυσικά.
- Ωραία, έλα θα σου δείξω.
Εμ...
Εμ, συγγνώμη.
Περίμενε μια στιγμή,
εγώ...
Που είναι;
Δεν πειράζει.
Θα το βρώ αργότερα.
Έι, να σε ρωτήσω, πήρες αυτό
το παλιό παιχνίδι του '83;
Ναι, έτσι νομίζω.
- Πραγματικά;
- Μμ-χμμ.
Λοιπόν, θα στις βρέξω στον κώλο
και θα σου σπάσω το κεφάλι
σε ένα λεπτό.
Ναι.
Μην γελάς μαζί μου,
μικρέ καριόλη της νέας γενιάς.
Εκεί που είσαι ήμουν κι εδώ
που είμαι θα 'ρθεις!
Εντάξει. Θεέ μου.
Έι, πως σου φάνηκε
η κοπέλα;
Εμ... κοπέλα; Ποια κοπέλα;
Η κοπέλα που
ήταν εδώ νωρίτερα.
Ω, Θεέ μου. Eίσαι απελπιστικός.
Πήρα τον αριθμό του τηλεφώνου της.
Θέλεις να την καλέσεις;
Όχι, αυτό είναι ανατριχιαστικό.
Έλα τώρα, δεν είναι ανατριχιαστικό.
Καλεσέ την.
Πώς δεν είναι ανατριχιαστικό;
Αυτό είναι...
Λοιπόν, εντάξει. Όπως αγαπάς.
Εμ...
’κου, εμ...
Έχω μερικά άσχημα νέα.
Εμ, φαίνεται πως...
θα πρέπει να κλείσουμε
το κατάστημα.
Εννοείς, να το κλείσουμε
για πάντα;
Ναι, δεν πάει η δουλειά τόσο
καλά όπως παλιά.
Είμαι 23 εδω πέρα.
Νόμιζα πως θα το έκλεινα
στα 25 χρόνια, αλλά...
Είσαι εντάξει;
Ναι, ναι, απλά
είμαι λίγο μπερδεμένος.
Ναι, κι εγώ.
Ποτέ δεν κατάλαβα
γιατί τα ουφάδικα
έγιναν μόδα ούτως η άλλως,
όμως τι διάολο ξέρω;
Ξέρεις πολλά.
Πόσος καιρός;
Ένας μήνας;
Έχεις κάνει οικονομίες;
Ναι, έτσι νομίζω.
Μερικές εκατοντάδες...
Εκατό, εμ... εκατό δολάρια.
Εντάξει.
Λοιπόν, κοίτα.
Δεν θα 'μουν εδώ σήμερα
αν δεν ήσουν εσύ,
και η πολύ καλή δουλειά
που έκανες,
νομίζω ότι είναι δίκαιο
να μοιραστούμε τα πάντα μισά-μισά.
Σοβαρολογείς;
Ναι, μιλάω σοβαρά.
Το αξίζεις.
Ευχαριστώ.
’κου, πρέπει να φύγω
βόρεια για μερικές εβδομάδες...
Οικογενειακές μαλακίες.
Έτσι, θα πρέπει
να προσέχεις το κατάστημα,
να φροντίζεις τα πράγματα.
Εντάξει.
Εντάξει, άκου τι λέω,
γιατί δεν παίρνεις
άδεια την υπόλοιπη μέρα,
πήγαινε να μεθύσεις.
Τι λές;
Θές ν' ακούσεις μια συμβουλή
απο έναν γέρο;
Μην πας να πιάσεις μια άλλη δουλειά
σε ένα συνεργείο επισκευών.
Είσαι καλύτερος απο αυτό.
Πήγαινε και βρές
κάτι που πραγματικά το θέλεις.
Ξοδεύεις αρκετό χρόνο φτιάχνοντας
τα παιχνίδια των άλλων.
Κάνε κάτι για σένα, εντάξει;
- Είσαι έτοιμος για άλλη;
- Ναι ευχαριστω.
Ορίστε.
Γειά σου, Όντρεϊ.
Γειά σου, Τες. Ένα κοκτέιλ;
Ναι, σε παρακαλώ.
Τι παίζει;
Τι;
Τι παρακολουθείς;
Είναι αρκετά έντονο,
ό, τι κι αν ειναι.
Εμ, τι;
Στην τηλεόραση.
Είναι κλειστή.
Το ξέρω πως είναι κλειστή.
Εντάξει, πάμε απ' την αρχή.
Είμαι η Τες.
Είμαι ο Οζ.
Μια στιγμή, Οζ;
Όντως τώρα;
Ναι, βγαίνει απο το Όσγκουντ.
Συγγνώμη. Εχουμε ξανασυναντηθεί;
Δεν με θυμάσαι, απο νωρίτερα;
Είσαι το κορίτσι, που...
Ναι, ναι, ναι, ναι.
Έψαχνα ένα παιχνίδι
για τα γενέθλια του αδερφού μου.
Στην πραγματικότητα, αυτό
είναι εντελώς ψέμα.
Δεν ξέρω γιατί το είπα.
Είπα στο αφεντικό σου
το ίδιο πράγμα,
δεν είχα όμως ποτέ
την πρόθεση να αγοράσω οτιδήποτε.
Απλά...
Απλά ήθελα να έρθω να δω
τα παιχνίδια.
Γιατί να πείς ψέματα
για κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω, μάλλον σκέφτηκα πως
θα φαινόταν παράξενο
αν ερχόμουν και έλεγα...
"Έι, μπορώ να έρθω για να παίξω
μερικά βιντεοπαιχνίδια;"
Όμως, είναι ένα κατάστημα με
arcade-παιχνίδια.
Ναι.
Ναι, όταν...
όταν το τοποθετείς έτσι,
βγάζει νόημα.
Ω, Θεέ μου.
17.
Οζ;
Έι, νόμιζα πως σου είπα να πάρεις
δρόμο, και να μεθύσεις.
Είμαι έτοιμος να κάνω
το ίδιο, οπότε...
Οζ;
Έι. Οζ.
Οζ!
Που είσαι;
Τι διάολο είναι αυτό;
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Λυπάμαι πολύ, Τζέρι.
Έχεις δοκιμάσει ποτέ
ένα Tom Cat;
Όχι. Τι είναι αυτό;
Είναι ένα είδος τζιν, αλλά
είναι τόσο καλό.
Είναι σαν "mescal". Δοκίμασέ το.
(Μεξικάνικο ποτό)
- Όχι, είμαι κομπλέ.
- Δοκίμαστε το.
- Εντάξει.
- Μην είσαι τόσο μπέμπης.
Καλό;
Αυτό βασικά...
Αυτό είναι πραγματικά καλό.
Λες και ένα τζιν και ένα mescal
απέκτησαν μωράκι.
Ναι. Ακριβώς.
Ελπίζω αυτό να μην σου ακούστει
πολύ ανατριχιαστικό.
Σε έχω ξαναδεί εδω.
- Πραγματικά;
- Ναι.
- Δεν σε θυμάμαι.
- Κάθομαι συνήθως εκεί στη γωνία,
μαζί με το σημειωματάριο μου.
Κρατάω σημειώσεις.
- Είσαι συγγραφέας;
- Είμαι συγγραφέας τις νύχτες.
Και την μέρα είμαι ρεσεψιονίστ.
Λοιπόν, τεχνικά
εργάζομαι για ένα πρακτορείο.
Είμαι στο ταμείο ανεργίας.
Είμαι άνεργη.
Αν θέλεις ποτε να πιούμε, ένα ποτό
ή καφέ ή οτιδήποτε άλλο
κάπου αλλού κάποια στιγμή...
θα μπορούσες να πάρεις τον αριθμό μου.
Το θέμα είναι...
πως δεν έχω τηλέφωνο.
Αυτή είναι, η πιο κουλή δικαιολογία
που έχω ακούσει ποτέ.
Όχι, εγώ... πραγματικά δεν έχω.
Δεν έχω. Μπορείς να ρωτήσεις
οποιοδήποτε.
Όντως;
- Πως τηλεφωνείς σε άλλους;
- Με κερματοτηλέφωνα.
Υπάρχουν ακόμα;
Υποθέτω.
Ουάου.
(Ουάου, δεν λες τίποτα)
Είσαι της παλιάς σχολής.
Μου το έχουν ξαναπεί
αυτό, βασικά.
Εντάξει, πώς θες να το κάνουμε
αυτό, Όσγκουντ;
Εμ...
Μπορώ να στείλω
ένα ταχυδρομικό περιστέρι.
Η σήματα καπνού.
Θα μπορούσα να κάνω σήματα καπνού.
Θα βρίσκομαι στο κατάστημα
όλη μέρα αύριο...
μπορείς να περάσεις.
Ναι. Ναι, θα ήταν φοβερό.
Κατά τις 4:00,
θα πάω να τσιμπήσω κάτι.
Εάν δεν έχεις φάει,
ίσως αν θέλεις να έρθεις
παρέα μαζί μου.
- Τέλεια.
- Ναι;
Ναι, ακούγεται υπέροχο.
Εντάξει, θα σε δω αύριο,
Όσγκουντ.
Θα τα πούμε.
Συγνώμη αν αυτό ήταν περίεργο.
Όχι, δεν ήταν παράξενο.
- Ήταν λίγο περίεργο.
- Μπα.
Τες.
Ω, σκατά.
Έι.
- Γεια σου.
- Γεια σου, ήρθες.
Συγγνώμη που καθυστέρησα.
Έλα.
Δεν μπορούσες να ξυπνήσεις,
η κάτι τέτοιο;
Ναι. Ναι, όντως. Συγνώμη.
Απλά... είχα μια πολύ
παράξενη βραδιά χτες.
Δεν πειράζει.
Ναι.
Το αφεντικό σου θα θυμώσει
που άνοιξες το μαγαζί
τώρα;
Όχι. Κανείς δεν έρχεται εδώ.
Εκτός απο μένα.
Πού τα βρίσκετε
όλα αυτά τα πράγματα;
Απο διάφορα μέρη.
Εμ, απο μερικές μάντρες
και διάφορα γκαράζ
που πουλάνε ανταλλακτικά.
Ναι, εγώ απλά επισκευάζω
αυτά που μπορώ
και όσα δεν φτιάχνονται...
τα έχουμε για ντεκόρ.
Μερικές φορές τα φτιάχνουμε
απ' την αρχή...
με διαφορετική πλακέτα
κυκλώματος,
ναι, μ' αρέσει να σκέφτομαι...
πως επαναφέρω τους νεκρούς
πίσω στη ζωή.
Πολύ αριστοκρατικό.
Τέλειο!
Το 'χεις φανταστεί, να παίζει
ορχηστρική μουσική
κάθε φορά που το κάνεις αυτό;
Μόλις το φαντάστηκα.
Σίγουρα, θα το κάνω τώρα.
Μήπως έχεις κέρματα;
Ω, είναι όλα δωρεάν.
Τι; Το αφεντικό σου,
με έβαλε να πληρώσω χθες όταν ήρθα.
Είστε είδος υπο εξαφάνιση,
το ξέρεις αυτό;
Αυτό είναι που είδα στο διαδίκτυο
και ήρθα να βρώ.
Το έπαιζα στο σινεμά
όταν οι γονείς μου έβλεπαν
R-rated films. (Ακατάλληλες για παιδιά.)
Εντάξει, είμαι λίγο σκουριασμένη.
Εμ, το ξέρω πως μόλις
ξύπνησες,
αλλά θέλεις ακόμα
να πάμε για μεσσημεριανό;
- Εννοείται.
- Εντάξει, μέσα.
Ξέρω ένα καλό μέρος.
Ελπίζω να μην περίμενες κάτι
πολύ φανταχτερό.
Δεν φτιάχνω εστιατόρια.
Μμ, όχι, είναι τέλεια.
Εδω πέρα έχει τάκος και μπύρα.
Δεν θα μπορούσα να ζητήσω
κάτι καλύτερο.
Σωστά;
Μερικές φορές μου αρέσει να κάθομαι εδώ
και να κοιτάζω έξω από την πόλη
και προσποιούμαι πως γίνεται
εισβολή εξωγήινων
και είναι έτοιμοι
να πάρουν ολόκληρη την πόλη
και είμαι ασφαλής
εδώ με τα τάκος και την μπύρα μου
και παρακολουθώ αυτό
που συμβαίνει.
Τι κάνεις όταν τελειώσεις
με τα τάκος και τη μπύρα σου;
Λοιπόν, πηγαίνω στο "Emporium Sword"
είναι 45 λεπτά βόρεια μακριά
και αρπάζω ένα ζευγάρι
σπαθιά σαμουράι
και πηγαίνω γρήγορα
σε κάποιο μοτέλ
όπου κρύβομαι απο τις
μηχανές τους
και έπειτα περιμένω
ώστε να έρθει ο στρατός κοντά μου
για να ενώσουμε τις δυνάμεις μας
μαζί με τον Γουίλ Σμιθ.
Πραγματικά το 'χεις σκεφτεί
καλά όλο αυτό.
Ναι, κάθε μέρα.
Σου φάνηκα σαν τρελό
σπασικλάκι...
η είχαμε μια ωραία στιγμή
- η και τα δύο;
- Και τα δύο νομίζω.
Νομίζω πως ήταν και
τα δύο.
Ναι, συγγνώμη, δεν είμαι...
Είμαι συνήθως πραγματικά κακός
στο θέμα επικοινωνίας,
οπότε όταν τα πράγματα στραβώνουν,
κάθομαι και το σκέφτομαι
και νομίζω πως κάνω
κάτι λάθος
και καταλήγουν όλα άσχημα.
Ναι, κάνω το ίδιο πράγμα,
μόνο που εγώ μιλάω
πάρα πολύ,
κάτι που είμαι αρκετά σίγουρη
πως το παρατήρησες.
Με συγχωρείς. Εγώ...
Μου αρέσεις πολύ, Οζ.
Νομίζω πως είσαι εντάξει άτομο.
Εμ...
Δεν ξέρω.
Έχω πέσει με τα μούτρα
πάνω σου, ας βρεθούμε πάλι αυρίο...
Εάν εσύ...
Εννοώ... αν όχι αυρίο.
Όποτε νομίζεις πως θα μπορούσες
να βρείς λίγο χρόνο.
Αλλα, σύντομα.
Συγγνώμη μιλάω τόσο πολύ.
Το κάνω αυτό όταν νιώθω νευρικότητα.
Γιατί είσαι νευρική;
Εγώ είμαι.
- Γιατί είσαι νευρικός;
- Επειδή...
είσαι σίγουρα το πιο όμορφο
κορίτσι που με φίλησε.
Είσαι πολύ γλυκός.
Την αλήθεια λέω.
Εντάξει, πάμε.
- Εντάξει.
- Έλα.
Τες;
Τζέρι;
Έι, φίλε, κοίτα
δεν μπορείς να βρίσκεσαι εδώ.
Εντάξει;
Μην με αναγκάσεις να καλέσω
τους μπάτσους.
Την σύνδεσες.
Ορίστε;
Δεν είναι πανεμορφο;
Για τι διάολο μιλάς;
Το Λευκό Μάτι.
Σε κοιτάζει, έτσι δεν είναι;
Ναι, πρέπει να φύγεις.
’φησε με να το αγγίξω.
Σκατά!
Μην κοιτάς μέσα στο Κενό.
’φησε το Κενό να κοιτάξει
μέσα σου.
Εντάξει, και γιατί δεν το έχεις
κάνει ακόμα;
Δεν ξέρω. Χρειάζονται
πολλά για να φτιάξεις ένα παιχνίδι.
Είναι πολύ δουλειά.
Χρειάζεται πολύς χρόνος.
Το ξέρω αυτό.
Απάντησε στην ερώτηση
Χρειάζονται χρήματα
που δεν έχω.
Θα μπορούσαμε να μαζέψουμε χρήματα.
Εάν.... αν είχα
μια ευκαιρία να το κάνω...
θα ήθελα να το κάνω τέλειο.
Κατάλαβες, δεν θα ήθελα...
Οζ, αν προσπαθούσες έστω
και στα μισά σκληρά απο οποιονδήποτε,
θα έφτιαχνες κάτι πολύ καλύτερο
απ' το 80% κάθε βλακείας
που βγαίνει κάθε χρόνο.
Δεν ξέρω.... εγώ απλά....
εγώ απλά...
Θέλω το πρώτο μου παιχνίδι
να είναι και το καλύτερο μου, κατάλαβες;
Δεν θα ήθελα να κάνω
κάτι μέτριο.
Δεν μπορείς να σκέφτεσαι
έτσι, όμως.
Το πρώτο παιχνίδι του Μιγιαμότο
ήταν το "Donkey Kong."
- Όχι, όχι.
- Ναι.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Ο Μιγιαμότο, δούλεψε πάνω σε δεκάδες
παιχνίδια πριν το "Donkey Kong."
Όπως το "Radar Scope";
Με πιάνεις;
- Εμ, ναι. Αυτό ισχύει.
- Ναι.
Λοιπόν, δεν έχει πραγματικά σημασία
ούτως ή άλλως τώρα
γιατί θα μείνω άνεργος.
Τι εννοείς πως θα μείνεις
χωρίς δουλειά;
Κλείνουν αυτό το μέρος.
Κάτι σχετικά με την πώληση όλων
του αποθέματός μας.
Θα γεμίσουν με στρώματα
το μέρος
σε περίπου έξι μήνες.
Σκατά.
- Ναι.
- Λυπάμαι.
Συμβαίνουν αυτά.
Όλα θα πάνε καλά.
Ξέρεις τι νομίζω;
Τι;
Νομίζω πως είναι καλό
για 'σένα.
- Ευχαριστώ; Νομίζω;
- Όχι. Όχι!
Όχι... δεν εννοώ η ανεργία,
αλλα, εννοώ πως αυτή
είναι η στιγμή σου.
Είναι κάτι που η μαμά μου
έλεγε όλη την ώρα.
Σημαίνει ότι όλοι
έχουν αυτή τη "μία" στιγμή,
αυτή είναι
όταν όλα στο σύμπαν
και όλα γύρω σου
ευθυγραμμίζονται τέλεια
έτσι ώστε εσύ να δείς ακριβώς
τι πρέπει να κάνεις
με το υπόλοιπο της ζωής σου.
Σωστά; Οπότε, για τον Μιγιαμότο,
ήταν το "Donkey Kong","
ή, όπως, όταν ο Ντοκ Μπράουν
έπεσε στην τουαλέτα
και χτύπησε το κεφάλι του;
Σωστά;
Και το είδαν το ακολούθησαν...
και... έκαναν αλλαγές.
Τα πράγματα συμβαίνουν γι' αυτό
τον λόγο, σωστά;
Αυτό είναι για σένα.
Αυτή είναι η στιγμή σου.
Ας την κάνουμε να αξίζει.
Μπορώ να σου πω ένα μυστικό;
Μόνο αν είναι καλό.
Δεν το έχω πεί σε κανέναν.
Τι είναι αυτό;
Έλα.
Εντάξει, πριν από μερικά χρόνια...
Έμ, έφτιαξα κάτι...
Έφτιαξα κάτι.
Το ήξερα. Το ήξερα.
Λοιπόν, λέγεται,
εμ, "Lazer Balls", οπότε...
Ναι, ακούγεται
σαν το πιο χαζό όνομα
που θα ακούσεις στη ζωή σου.
Επιπλέον, δεν μπορούσα να προσλάβω
κάποιον σχεδιαστή.
- Όχι, είναι καλό.
- Μην περιμένεις τρελά γραφικά
δεν φαίνεται πολύ καλό.
αλλά νομίζω, ξέρεις,
πως η γενική ιδέα υπάρχει.
Και, απλά,
η υποδομή είναι καλή.
Χρειάζομαι
απλά κάποιον να το δεί...
Τες;
Έι, είσαι εντάξει;
Ναι.
Ναι, απλά αφαιρέθηκα
για λίγο.
- Τι είναι εκείνο το παιχνίδι εκεί;
- Δεν είναι τίποτα.
- Δεν λειτουργεί καν. Είναι...
- Τι είναι όμως;
Είναι ένα μάτσο παλιοσίδερα
που μας έφεραν.
- Δεν... δεν λειτουργεί.
- Το έλεγξες;
Όχι, πρέπει να πάμε να πιούμε.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
- Οζ, είσαι ακόμα άρρωστος.
- Όχι.
Δεν πρέπει να πίνεις.
Ναι. Ναι είσαι.
Και παίρνω παίρνω μεγάλο ρίσκο
με την υγεία μου.
Θα μπορούσες να με κολλήσεις
οτιδήποτε.
- Θα μπορούσα.
- Ναι.
Έι.
Τι κάνεις ξύπνιος;
Έτσι είμαι κάθε βράδυ.
Τι;
Είσαι τρελός.
Έι, είσαι εντάξει;
Απλά, ότι μαλακία με απασχολεί...
έρχεται μέσα στο κεφάλι μου
στις 3:00 το πρωί.
Τώρα έχει να κάνει
με το γεγονός
πως έχω ένα πανέμορφο κορίτσι
στο κρεβάτι δίπλα μου...
Τις τελευταίες ημέρες
έγιναν πολλά.
Το μυαλό μου
δουλεύει υπερωρίες.
Διάβασα κάπου μια φορά
ότι όταν ξυπνάς στις
3:00 το πρωί,
αυτό σημαίνει ότι
ο εγκέφαλος σου λειτουργεί
σε υψηλότερα επίπεδα από
των περισσότερων.
Αλήθεια;
Ο Τόμας Έντισον, νομίζω
έτσι τον έλεγαν...
κοιμόταν μόνο 45 λεπτά.
Είναι είτε αυτό,
η σε καταδιώκουν δαίμονες.
- Πιθανώς είναι αυτό.
- Ναι, πιθανώς.
Νωρίτερα, όταν ήσουν
στο μπάνιο,
κοίταζα το γραφείο σου και είδα κάτι
που μ' έκανε να σκεφτώ,
"Πραγματικά γνωρίζω ποιος είναι
αυτός ο τύπος".
Υπήρχε μια στοίβα με τις δισκέτες
του "King's Quest"
απλά βρισκόταν εκεί
στο γραφειο όπου τα άφησες.
Μου το θύμισε
το Ταμαγκότσι που είχα.
Του είχα βγάλει την αλυσίδα...
για αρκετά χρόνια
αφού πέρασε η μόδα τους...
σε περίπτωση
που ήθελα να το ξαναφορέσω.
Αυτά δεν ήταν που πέθαιναν
αν δεν τα φρόντιζες;
Ναι, ναι... ήταν νεκρό.
Αναπαύσου εν ειρήνη.
Στο λέω αυτό
επειδή,
αν ένα από τα πράγματα
που σκέφτεσαι
είναι το άτομο στο κρεβάτι
μαζί σου τώρα,
θα πρέπει να το βγάλεις
από τη λίστα σου
γιατί αυτό είναι εύκολο,
είναι καλό.
Χαλάρωσε.
Τες; Τες; Τες; Τες;
Πως σου φάνηκε η κοπέλα;
Τες; Τες; Ένα, μηδέν,
μηδέν, μηδέν, μηδέν, ένα.
Είσαι σίγουρα το πιο όμορφο
κορίτσι που με φίλησε.
Τες; Τες; Γιατί είσαι νευρική;
Εγώ είμαι νευρικός.
Τες; Τες;
Νομίζω πως είναι η στιγμή σου.
Ποια είσαι;
Τες; Τες;
Τες! Τες!
Χαλάρωσε.
Οπότε έκοψα
τα λάστιχα του αυτοκινήτου...
Το έκανα κι εγώ.
Έτσι τα έφτιαχνα
κι εγώ.
Έφτιαχνες πορτοφόλια;
Τα πουλούσες
για να βγάλεις χρήματα;
Όχι, απλώς τα έδινα δωρεάν
στους φίλους μου.
- Ήσουν τόσο γενναιόδωρη.
- Το ξέρω.
Ο φίλος μου, ο Μάικ Νίούκερκ, τυλίχτηκε
με μονωτική ταινία για τον χορό.
- Θα ήταν γαμάτο.
- Όχι, έμοιαζε σαν ηλίθιος.
Όχι, θα ήταν γαμάτο!
Έκανα κι εγώ τέτοιες μαλακίες...
Είμαι τόσο φτιαγμένος.
Το ξέρω. Κι εγώ. θέλω
να παιξω βιντεοπαιχνιδια.
- Τι;
- Τι σκατά;
Το άνοιξες;
Όχι, ανοίγει συνέχεια
απο μόνο του.
Ίσως είναι στοιχειωμένο.
Πιθανώς.
Όχι! Θέλω να παίξω.
- Όχι, δεν θέλεις.
- Ναι.
Δεν νομίζω,
θα σε κάνει να ξεράσεις.
- Τι;
- Σοβαρολογώ.
Κάν' το. Μπορείς να παίξεις.
Μετά θα σου καταστρέψει
την βραδιά.
Ίσως και την ζωή, δεν ξέρω.
Μάλλον νομίζεις πως θα καταστρέψει
την δική σου βραδιά.
Για τι πράγμα μιλάς;
Μετά δεν θα μπορείς να κάνεις
μαζί μου τρελίτσες.
Είναι κάτι που σκέφτηκα
λίγο πιο πρίν.
Μου πέρασε απο το
μυαλό, ναι.
Η λίμπιντο μου είναι τέλεια
και άθικτη, κύριε.
Οπότε αν εγώ μπορώ να παίξω
μπάλα, είμαστε εντάξει.
Εντάξει, πως ξεκινάει,
με αυτό;
Μην τολμήσεις να τ' αγγίξεις αυτό!
Σκατά, δεν μπορείς να βρίσκεσαι εδω.
Πάρε δρόμο απο 'δώ!
Ποιός νομίζεις πως
εσύ είσαι;!
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Καλεσε την αστυνομια.
Έι! Έι, πρέπει να φύγεις.
- Ξεχνάς ποιος είσαι;
- Τι σκατά;
Χωρίς περισπασμούς, εντάξει;
Έχεις μια διαδρομή.
- ’φησε με.
- Αυτό είναι αδύνατο.
- Παράτα με.
- Έι!
Είσαι ξύπνια;
Είσαι καλά;
Ναι.
Ξέρεις οτι ήταν να έρθεις
χθες το βράδυ, σωστά;
Όντως;
Ναι, στις 8:00.
Γαμώτο, συγνώμη.
Μάλλον το ξέχασα εντελώς.
Πέρασα, χτές όλη τη νύχτα
στο κατάστημα
Δεν πειράζει.
Εγώ απλά ανησύχησα.
Είμαι καλά.
Είσαι σίγουρος;
Έπεσα χθες το βράδυ.
Και κατέστρεψα ένα σωρό πράγματα.
Μπορείς να επισκεφτείς έναν γιατρό;
Οζ;
Έχω να κάνω πολλά πράγματα
εδω πέρα. Εγώ...
Θέλεις να σου φέρω
καμιά σούπα ή κάτι τέτοιο;
Μπορώ να περάσω.
Όχι.
Εντάξει.
Εμ...
Λοιπόν, ακόμα πιστεύω πως
πρέπει να πας...
Για όνομα του Θεού, Τες.
Είμαι καλά.
Εντάξει.
Πρέπει να με εμπιστευτείς.
Σε εμπιστεύομαι.
Δεν έχει να κάνει μ' αυτό.
Εγώ απλά... δεν ξέρω.
Νιώθω πως κάτι άλλο
σε απασχολεί τώρα.
Ίσως έτσι να είμαι.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Κοίτα, αν χρειαστείς κάτι
ή θέλεις να μιλήσεις, είμαι εδώ.
Διαφορετικά... απλά θα σε αφήσω
στην ησυχία σου, εντάξει;
Εντάξει.
Συγγνώμη που σου φώναξα.
Δεν πειράζει.
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
Τα λέμε, Οζ.
Γεια.
Γαμώτο!
Παλιομαλακία.
Το Λευκό Μάτι.
Σε κοιτάζει, έτσι δεν είναι;
Έτσι δεν είναι;
Όχι.
Έξυπνα σχεδιασμένο.
Κατασκευασμένο από το χάος,
για το χάος.
Ω, είσαι τόσο πανέμορφο.
Θα κάνω αυτό που δεν μπορεί.
Όχι!
Θεέ μου!
Το ξέρω.
Πρέπει να επιλεχτείς...
όταν το επιλέξεις.
Μόνος.
Κλείσε επιτέλους το τηλέφωνο.
Είναι εκπληκτικό αυτό που μπορείς να δείς
στον πάτο ενός ποτηριού
αν κοιτάξεις πραγματικά.
Έγινε η πηγή έμπνευσης για πολλούς
συγγραφείς πριν απο 'σένα.
Λοιπόν, ίσως σταματήσω να κοιτάζω
το κινητό μου
αν φτιάξεις την τηλεόραση.
Δεν βιάζομαι.
Οι άνθρωποι μιλάνε μεταξύ τους
όταν είναι κλειστή.
- Σίγουρα.
- Είσαι καλά;
Ναι, ναι. Είμαι καλά
απλά...
Είμαι μπερδεμένη. Και ενοχλημένη.
Αλλά... είμαι καλά.
Είμαι μπερδεμένη και
ενοχλημένη τις περισσότερες ημέρες.
Μην τον σκέφτεσαι.
Δεν ξέρω τι σου είπε,
αλλά ό, τι κι αν ήταν,
δεν ήταν ωραίο,
και όταν κάποιος δεν σου φέρεται
σωστά, δεν σου αξίζει.
Ναι, το ξέρω. Απλά...
Ένιωσα σαν να μιλούσα
σε κάποιον άλλο.
Εκτός κι αν ήταν κυριολεκτικά
διαφορετικός,
και ήταν έτσι πάντα.
Απλά δεν το ήξερες.
Τώρα έμαθες.
Απλά κλείσε το τηλέφωνο σου.
Τίποτα καλό δεν εμφανίζεται σε αυτή
οθόνη μετά τις 10:00 μ.μ.
Οζ;
Οζ, άφησες την πόρτα ανοιχτή.
Ω, Θεέ μου! Τες!
Tες.
Τες!
Τες! Τες! Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
σε παρακαλώ.
Το βλέπεις;
Ποιος είσαι;
Δεν σκότωσα το κορίτσι.
- Ναι το έκανες.
- Όχι.
Πρέπει να το νικήσεις.
Είναι ασυναγώνιστο.
Το παιχνίδι την σκότωσε;
Το παιχνίδι δεν έκανε τίποτα.
Όταν παίζεις με τους κανόνες του...
πάντα θα κερδίζει.
Εσύ το έφτιαξες;
Μαζί το δημιουργήσαμε.
Τι είναι;
Μια πόρτα στο άπειρο.
Τι σημαίνει αυτό;
Είμαστε φυλακισμένοι.
Και όπου υπάρχει μια φυλακή,
υπάρχουν τοίχοι...
που δεν μπορείς να τους
γκρεμίσεις...
ούτε να τους σκαρφαλώσεις.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις
από τη φυλακή.
Από αυτή την πλευρά...
είναι η κόλαση.
Ονειρεύεσαι...
αλλά μετά ξυπνάς απο
αυτά τα όνειρα.
Και τότε πεθαίνεις,
και τα όμορφα πράγματα
που ονειρεύτηκες πεθαίνουν μαζί σου.
Αλλά απ' την άλλη πλευρά, υπάρχει
αρκετός χρόνο για όλα,
γιατί δεν υπάρχει ο χρόνος.
Και στο άπειρο...
όλα είναι δυνατά.
Είναι αναπόφευκτα.
Οπότε μπορώ να την σώσω.
Όχι.
Έχεις έναν υψηλότερο σκοπό.
Εάν όλα αυτά τα πράγματα είναι δυνατά,
τότε είναι ακόμη ζωντανή!
Όχι, όχι!
Διέγραψε την ακολουθία.
Απενεργοποίηση του δεκαδικού,
απενεργοποίηση...
F, F-94, 15, 19...
Για τι διάολο μιλάς;!
Έχεις μια ευθύνη!
Πρέπει να σκεφτείς πέρα
απο 'σένα.
Διαγράψτε τις αισθήσεις.
Διέγραψε την ακολουθία.
Γίνε ο άντρας που δεν μπόρεσα
ποτέ να γίνω.
Οζ...
Κοίταξε ανάμεσα στους αριθμούς
και τα μηδενικά!
Πάτα την επαναφορα!
Φύγε απο εδώ
πριν καλέσω τους μπάτσους.
Ίσως του αρέσουν τα arcade παιχνίδια.
Οζ.
Λυπάμαι πολύ, Τζέρι.
Ίσως έτσι είμαι πραγματικά.
Γίνε ο άντρας που δεν μπόρεσα
ποτέ να γίνω.
Εσύ το έφτιαξες;
Μαζί το δημιουργήσαμε.
Οζ!
Οζ;!
Μπορείς να έχεις και τα δύο.
Κοιτάξτε ανάμεσα στους αριθμούς
και τα μηδενικά, Οζ.
Κάνε επανεκκίνηση.
Όχι!
Έι, Τζέρι.
Ναι, τι συμβαίνει;
Μπορώ να χρησιμοποίησω
το τηλέφωνο;
Νομίζω ότι τελικά
βρήκα έναν σχεδιαστή.
Ο τύπος είναι απίστευτος.
Είδα την δουλειά του στα pixel
και είναι ακριβώς...
Ναι, φυσικά και μπορείς.
Εμ...
Πρώτα, υπάρχει μια κοπέλα που έρχεται
για να ψάξει ένα παιχνίδι.
- Θα την ξεναγήσεις για μένα;
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Έγινε.
Θα κλείσω αυτή τη συμφωνία.
Είναι το τέλος μιας εποχής.
Θα πάνε όλα καλά.
Ναι.
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (03/01/2020)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-